Bu, tolong bangun!
Mengapa kamu tidak berbicara?
Aku bahkan tidak pergi ke
sekolah selama berhari-hari.
Bu, tolong persiapkan aku.
Kenapa kamu tidak bangun?
Mama!  Bangun!  Mama!
Sayang..
- Bangun..
Sayang, dia tidak akan pernah berbicara.
Ibumu telah meninggalkan kami.
Dia telah meninggalkan kita selamanya.
TIDAK!  Dia telah memberitahuku
bahwa dia akan bersamaku selamanya.
Ibuku tidak boleh
digantung, kan?
Dia telah memberitahuku
bahwa ini adalah permainan.
Bu, kamu sudah memberitahuku
Bu, kenapa kamu tidak bangun?
Nenek, minta ibuku untuk bangun.
Kenapa dia tidak bangun?
- Lihatlah anak malang itu.
Apa yang akan terjadi padanya?
Dia akan dihukum
atas kejahatan ibunya.
Dia dulu terlihat sangat polos.
Dia ternyata seorang pembunuh.
Apalagi dia adalah seorang dokter.
Baguslah dia
dijatuhi hukuman mati.
Kalau tidak, dia akan
membunuh banyak orang.
Diam!
Ibuku bukan seorang pembunuh!
Seorang anak tidak akan
memahami hal-hal seperti itu.
Suatu hari nanti, dia harus
memahami situasinya karena
seluruh dunia akan memanggilnya
anak seorang pembunuh.
Saya anak ibu saya!
Dan ibuku bukanlah seorang pembunuh!
Ternyata kamu
lebih biadab dari dia.
Maukah kamu memukul kami?  - Hai!
- Ibuku bukan seorang pembunuh!
Saaransh!
'Bu, ayo main petak umpet.
- Oke.'
'Tutup matamu.'
Saaransh, anakku..
Aku tidak bersamamu, kan?
Mungkin aku tidak akan
bisa tinggal bersamamu.
Namun, sebelum aku pergi
Aku akan melakukan
sesuatu yang tidak bisa
kulakukan bahkan
saat tinggal bersamamu.
Saya telah memanggil Anda ke
sini untuk sesuatu yang penting.
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Katakan padaku, sayang.  Apa itu?
- Anda tahu bank saya, bukan?
Ya.
- Saya punya deposit tetap di sana.
Ayah dan kamu adalah nominasinya.
- Tidak.. - Tolong ambilkan FD itu.
Saya juga punya polis asuransi.  Bersihkan juga.
- TIDAK..
Mama!  - Tidak sayang..
- Bu, PF-ku juga ada.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
- Ambil itu juga.
Jangan pikirkan semua ini.
- Uang ini akan berguna.
Preesha!  Tidak sayang.
Tidak ada yang akan terjadi.
Saya telah memberitahu Lord
Venkateswara untuk menyelamatkan
Anda dengan cara apa pun.
Jika tidak, saya tidak akan memuliakan Dia.
Aku tidak akan tunduk pada-Nya.
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Saya tidak akan menyebut nama-Nya.
Dia harus menyelamatkanmu.
Inilah yang akan terjadi.
Mama..
Bu, seperti yang telah kamu
ancam pada Lord Venkateswara
bagaimana Dia bisa menolakmu?
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Pulang ke rumah.
Tetap bersama Saaransh.
Jaga dirimu.
Jaga ayah.  Jaga diri kamu.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Hati-hati di jalan..
Jangan kehilangan harapan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Sekarang semuanya akan baik-baik saja.
Selamat tinggal sayang.
Ada orang lain di sini
untuk menemui Anda.
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Apa ini?
Saya telah menulis segalanya
tentang Saaransh di dalamnya.
Setiap hal kecil.
Apa.. Apa yang dia
makan dan apa yang
tidak.  Saat dia tidur
dan bagaimana dia tidur.
Buku-buku yang dia suka baca.
Alergi yang dia alami..
Saya sudah menuliskan semuanya.
Mengapa kamu memberikannya kepadaku?
Anda telah mengatakan kepada
saya untuk berpikir seperti seorang ibu.
Saya melakukan hal yang sama.
Setelah kematianku, aku
tidak ingin anakku menderita
menjadi anak seorang
pembunuh sepanjang hidupnya.
Saya ingin dia memiliki setiap
kebahagiaan dalam hidup.
Pendidikan terbaik, kehidupan terbaik..
Semuanya harus
yang terbaik untuknya.
Mungkin, saya tidak bisa
memberinya hal yang sama.
Itu sebabnya Anda akan
Saaransh akan tinggal bersamamu
sebagai bagian dari keluarga Khurana.
Saya memberikan hak asuh
penuh Saaransh kepada Anda.
Tapi tolong berjanjilah padaku
bahwa Anda tidak akan membiarkan
dia kekurangan apa pun dalam hidup.
Jangan pernah tinggalkan dia sendirian.
Jangan biarkan siapa pun mempermalukannya.
Di malam hari, pegang
tangannya saat tidur.
Kalau tidak, dia tidak bisa tidur.
Silakan.
P-Janjilah padaku.
Saya berjanji.
Aku menjanjikan
ini pada saudaraku.
Itu adalah keinginan terakhirnya.
Saya akan bertarung dengan
dunia tapi saya akan memberikan
segalanya untuk Saaransh
yang ingin diberikan
kakakku padanya.
Ini adalah surat
hak asuh Saaransh.
Anda harus menandatanganinya.
Saya pikir Anda akan memberikan
hak asuhnya kepada saya.
Jadi, aku sudah menyiapkan surat-suratnya.
Anda hanya perlu menandatanganinya.
'Aku telah melahirkannya,
tetapi kamu akan menjadi ibunya.'
'Aku cinta kamu ibu.'
'Aku tidak bisa hidup tanpamu, Bu.'
'Aku telah melahirkannya,
tetapi kamu akan menjadi ibunya.'
'Aku tidak bisa hidup tanpamu, Bu.'
'Jika ya..
- Tolong, Bu!  Beri tahu saya!'
'Apakah dia akan disebut
anak seorang pembunuh?'
Memutuskan..
'Pikirkanlah dan putuskan
sebagai seorang ibu.'
'Aku tidak pernah
hidup tanpamu.'
'Siapa yang akan menyikat gigiku?'
'Aku tidur sambil memegang
tanganmu di malam hari.'
'Bahkan kamu tidak
bisa hidup tanpaku.'
Hari ini, balas dendamku dan
keinginan terakhir
kakakku telah terpenuhi.
Siapa ini!
Beraninya kamu!
Beraninya kamu datang ke sini!
- Hubungi Saaransh.
Aku tidak akan membiarkanmu melihatnya.
Enyah.
Tolong telepon dia.
Jika tidak, pintu
Anda akan rusak
secara tidak perlu
dan Anda akan terluka.
Omong kosong apa..
- Vasudha, apa yang terjadi?
Dia kurang ajar!  - Saaransh..
Dia memasuki rumah dengan paksa!
- Rudraksh!  - Hentikan dia.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda telah menghancurkan
hidup putri kami.
Semua orang tahu siapa yang
menghancurkan hidup siapa.
Anda juga mengetahuinya.
Preesha sedang dihukum
atas apa yang dia lakukan.
- Lihat, kamu.. - Tolong!
Biarkan aku melakukan apa tujuanku di sini.
Setelah itu, saya tidak akan
pernah datang lagi ke sini.
Hubungi Saaransh.  - Mengapa?
Saya di sini untuk membawanya.
Sekarang, dia akan tinggal bersamaku.
Jangan berani-berani
menyebut namanya!
Dia adalah cucu kami.  Dia
adalah putriku, putra Preesha.
Apa arti dia bagimu?
- Saya ayahnya.
Setelah menikahi Preesha, saya
memiliki hak yang sama atas Saaransh.
Dan separuh sisanya ada di sini.
- Apa ini?
Surat hak asuh Saaransh.
Preesha telah menandatangani
hak asuh Saaransh kepadaku.
Itu berarti kalian tidak
punya hak atas Saaransh.
Hanya aku yang berhak atas dia.
Aku akan membawanya
pergi dari sini sekarang.
Bagaimana.. Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana Preesha bisa menyerahkan
hak asuh Saaransh padamu?
Itu karena Saaransh adalah
putra saudara laki-lakiku.
Anda tidak perlu menyembunyikannya.
Saya tahu yang sebenarnya.
Preesha akan
mati dalam dua hari.
Tapi anak saudara laki-lakiku
tidak akan menjadi yatim piatu.
Dia akan tinggal
bersamaku di rumahnya.
Sebelum meninggal, Preesha
melakukan hal yang baik.
Jadi tolong jangan
membuat masalah.
Hubungi Saaransh.
Mengapa kau melakukan ini?
Pertama, kondisi mental
putri saya kurang baik.
Dia tidak bisa memikirkan
mana yang benar atau salah.
Dan kamu melakukan semua ini!
Anda memanfaatkan situasi ini!
Enyah!
Saaransh tidak akan pergi bersamamu!
Aku akan pergi, Nenek.
Saya akan hidup
baik dengan Rudraksh.
Oh, maaf.. Dengan ayah baruku.
Apalagi dia sudah
menikah dengan ibuku.
Jadi, dia pun akan datang ke sana.
Benar, Nenek?
Tentu saja.  Bahkan dia akan
pergi ke rumah permanennya.
Ya!  Sekarang, aku akan bertemu ibuku!
Maukah kamu mengemasi barang bawaan
Saaransh atau haruskah aku memanggil polisi?
Saya yakin Saaransh
akan terpengaruh melihat itu.
Tidak. Tidak perlu
memanggil polisi.
Vasudha, ayolah.
Kemasi barang bawaannya.
Tidak, GPSnya.  Dia tidak
melakukan hal yang benar.
Vasudha, kita tidak bisa menghentikannya
mengambil Saaransh secara legal.
Kami akan memikirkan hal ini nanti.
Ayo.
Ini tidak benar, GPS.
Bagaimana Preesha bisa melakukan ini?
Saya pergi menemuinya, GPS.
Dia tidak memberitahuku apa pun.
Jika dia memberitahuku,
aku akan menghentikannya.
Dia tidak memberitahuku apa pun.
Kenapa dia melakukan ini?
Preesha melakukan
hal yang salah, GPS.
Oh, Tuan Venkateswara!
Nenek, kenapa kamu menangis?
Saya tidak akan pergi selamanya.
Ini untuk sehari.  Hanya itu saja.
Maka ibuku akan kembali.
Aku akan kembali bersamanya.
Tentu saja.
Lihat, Saaransh, bagaimana
nenekmu menangis.
Jika dia menangis seperti ini,
kamu pun akan menangis, bukan?
Tapi kamu tidak boleh menangis.
Mengapa Anda mengemas begitu
banyak barang bawaan untuk satu hari?
Mengapa saya membutuhkan ini?
- Tidak apa-apa, Saaransh.
Ambil.  Jika Anda tidak
menggunakannya, bawa kembali.
Jika Anda membawa
barang-barang penting,
Anda akan tetap
bebas dari ketegangan.
Baiklah, Nenek.
Ayo.  Ayo cepat.
Aku harus pergi dengan
ayah baruku, kan?
Saaransh, jaga dirimu baik-baik.
Dapatkan makanan Anda tepat waktu
dan tidak menyangkal minum susu.
Baiklah?
Dan di malam hari, sebelum Anda tidur
kenakan baju tidurmu.
- Oh, Nenek, aku sudah dewasa.
Saya akan melakukan semuanya sendiri.
Berjanjilah padaku bahwa
kamu tidak akan menangis.
Oke, Nenek?
Saaransh..
Bisa kita pergi?
- Ya, ayo pergi.
Hai!
Setidaknya, ambil tasku.
Saya masih sangat muda.
Bagaimana cara mengambilnya?
- Ya.
Saaransh akan baik-baik saja.
saya bersamanya.
Vasudha, aku punya
pekerjaan penting.
Saya akan segera kembali.
- Kemana kamu pergi?
Saya harus bertemu seseorang.
- Yang?
Aku akan memberitahumu nanti.
Saat ini, Rudraksh pasti sudah
membawa serta Saaransh.
Bagaimana dia bisa pergi?
Saya harap anak saya tidak menangis.
Dan ibu dan ayahku.. Mereka..
Maaf..
Maaf Bu..
Maaf ayah..
Maaf, Suster.
'Wow!  - Siapa anak ini?'
'Namanya Saaransh.
Dia akan tinggal bersama kita selamanya.'
'Kamu telah menyalahgunakan kekuatanmu.'
'Anda diturunkan
jabatannya sebagai hakim.'
'Bukan hanya lemarinya,
tapi ruangan ini juga milikmu.'
'Aku menyiapkannya hanya untukmu.
- Terima kasih!'
'Hey kamu lagi ngapain?'
'Saya telah membawa Saaransh ke sini.'
'Saat dia memelukku, rasanya
seperti kamu sedang memelukku.'
'Saya telah memberikan hak
asuh Saaransh kepada Rudraksh.'
'Secara hukum, Rudraksh
adalah ayah Saaransh.'
'Berapa nilaimu?
Kamu mirip dengan sepatu..'